Periodiin pit‰‰ jostain syyst‰ valita p‰iv‰t, joka on t‰ysin turha operaatio. Myˆs print -> week pyyt‰‰ p‰ivi‰, mutta se voi ehk‰ olla perusteltua (pieni n‰yttˆ).

Print -> Full tulostaa p‰iv‰t tyhm‰ss‰ j‰rjestyksess‰

Periodiksi k‰y mik‰ tahansa luku ja sill‰ ei tehd‰ mit‰‰n.

Uuden tapahtuman alku- ja loppuajat on m‰‰ritelty liian tarkasti (08, 10,...,20)

Uuden tapahtuman loppuaika voi olla ennen alkuaikaa.

Uudelle tapahtumalle ei ole pakko asettaa otsikkoa, eik‰ paikkaa jolloin ohjelma tulostaa no location tai no title specified.

Lis‰ksi tuossa on merkint‰ "Dayreport/report turha?"